تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي
في وسط الطلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي
في وسط الطلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
وايا نتي عنواني
بلا بيك نعاني
مين خبرك جاني ياو لفراح مشاو
صوتك واساني
قال ما يدوم الفاني
لا تنساني لحباب ما يتنساو
Anda Telidh
Andi Tougrith
...
تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي في وسط الطلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي في وسط الظلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
مرض الزمان
سرقك لوكان
شفتو نزيدلو نفسي تان
حالي يشيان بلا حضورك في هاد المكان
الوقت الفتان سباني و كشر نيبان
Anda Telidh
Andi Tougrith
....
تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي في وسط الظلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
تبقاي يا وردة دكرا في بالي
النوم ما بقالي نعد نجوم الليالي
فيك النادي في وسط الظلمة
رديلي بكلمة مالسما العالي
وا ياا
ندعي لي داك
جنانو يهداك
فالليل نراك قمرا شامخة فوق سماك
نستنا داك اليوم فيه روحي تلقاك
روحي بسلاما راجلك نفسو تفداك
Anda Telidh
Andi Tougrith
Anda Telidh.....Andi Tougrith